Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ma Reine Foxfoe=
=Épisode 4=
Alors tu es vraiment un démon renard.
De quelles bêtises parles-tu ?
C'est la corde de verrouillage des démons.
Il enfermera fermement n'importe quel démon
dès qu'il sentira un pouvoir démoniaque.
Alors tu es un démon,
pourquoi ça ne te verrouille pas ?
Arrêtez de tergiverser.
Montrez immédiatement votre vraie forme.
Tu veux voir ma vraie forme ?
Bien sûr.
Alors tu pourras me déshabiller.
Je n'ai pas de mains en ce moment,
c'est gênant.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'ai dit,
tu es habillé de façon si provocante,
et tu m'as accroché comme ça.
Tu n'essaierais pas
de me faire quelque chose, n'est-ce pas ?
Tu as vraiment du culot.
Je n'ai pas peur d'être vu ici
par les étrangers.
Ah.
Tu t'évanouis déjà ?
Tu ne peux pas ?
Quelque chose ne va pas.
Il ne me reste plus qu'un fragment de mon âme.
Je n’ai pas non plus de pouvoir démoniaque.
Pourquoi
la corde de verrouillage des démons m'enfermerait-elle ?
Est-ce que ça pourrait être...
C'est donc vraiment à cause de ça.
Je n'ai pas besoin de magie alors, n'est-ce pas ?
Utilisez ceci.
Il peut encore prendre votre noyau intérieur.
Pourquoi est-ce
sa chambre cardiaque est-elle si dure ?
Il fait si froid.
Où suis-je?
Je suis allé au mauvais endroit.
(Chambre du cœur de Xiling Xuan)
Pourquoi son cœur
enveloppé dans de la glace solide ?
Le noyau interne.
C'est tellement dur.
On dirait qu'il veut prendre son noyau intérieur,
Je dois d’abord faire fondre toute cette glace.
Que fais-tu?
Faire quoi ?
Bien sûr, pour te faire payer
ce que tu as fait.
Quoi?
Toi...
Votre Seigneurie, vous êtes réveillé.
Toi, démone !
Tu as osé me brûler !
Je ne t'ai jamais brûlé !
Votre Seigneurie.
As-tu fait un cauchemar ?
Un cauchemar ?
Ce matin,
Je marchais dans le jardin arrière
et je t'ai vu effondré dans l'herbe.
Alors je t'ai aidé à reculer.
Tu n'arrêtais pas de crier à propos de la capture des démons.
Tu as fait un cauchemar, n'est-ce pas ?
Mais la nuit dernière dans la grotte de Xuantian,
tu étais clairement enfermé
par la corde de verrouillage des démons.
J'étais dans la salle du palais toute la nuit.
De plus, j'ai bu la
potion révélatrice de démons de l'Empereur.
Alors pourquoi tu continues à m'appeler un démon ?
Désolé, Votre Altesse.
Je n'étais pas dans mon état normal.
(Oui.)
(Heureusement que tu n'étais pas
dans ton état normal.)
(Sinon, je n'aurais vraiment pas pu le réparer.)
C'est bon.
Ce qui s’est passé hier était tellement effrayant.
N’importe qui serait ébranlé.
C'est normal que tu aies réagi de cette façon.
Comment pourrais-je te blâmer ?
(On ne peut même pas le brûler.)
(On dirait que j'ai besoin d'un autre moyen.)
Repose-toi bien pour l'instant.
Je viendrai te rendre visite un autre jour.
Pourquoi y a-t-il une odeur de brûlé ?
Votre Seigneurie.
Sa Majesté vous convoque dans le bureau.
Compris.
J'arrive tout de suite.
Votre Altesse, vous devriez prendre des médicaments.
Je vais bien.
Pas besoin de le prendre.
Ça ne marchera pas.
Sa Majesté l’a expressément ordonné.
Votre Altesse, vous avez attrapé un rhume
il y a quelques jours,
et tu dois prendre une
soupe médicinale réchauffante.
(Soupe médicinale réchauffante ?)
(Exactement.)
(Puisque le feu ne peut pas entrer,)
(pourquoi ne pas le laisser se réchauffer
de l'intérieur ?)
Avez-vous des médicaments
qui réchauffe tout le corps d'un homme
après avoir bu ?
Est-ce que cela réchauffe tout le corps d'un homme ?
Une chaleur qui vient du plus profond de soi.
(N'est-ce pas la poudre de Hehuan ?)
(L'Impératrice doit être reconnaissante
pour les soins de Sa Majesté,)
(voulant donner à Sa Majesté
un petit prince.)
(L'Impératrice est tout simplement trop timide
pour le dire directement.)
Je comprends, bien sûr que je l'ai.
Je te l'apporte tout de suite.
Pourquoi rit-elle ?
Tué 306 démons serpents de la montagne Yao.
Tous leurs noyaux intérieurs sont ici.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
En tant que démon,
Vous avez massacré votre propre espèce.
Tu es vraiment un salaud.
Non.
Tu es une bête.
Après tout, à l’époque,
tu as personnellement tué ta propre mère.
Votre Majesté.
Frère.
Tu es enfin réveillé.
Pourquoi suis-je ici ?
J'ai encore perdu le contrôle.
C'est bon.
Tout est fini maintenant.
Partout?
Cette fois,
Combien de personnes ai-je tuées ?
Tout un village.
Non.
Ce village n’a jamais vraiment existé.
Tu n'as rien fait.
Tu vas bien.
Votre Majesté.
C'est bon.
Je suis un démon.
J'ai encore tué tellement de gens.
Je mérite de mourir.
Je mérite vraiment de mourir.
C'est bon.
Mon noyau intérieur a disparu.
Je vais mourir.
Je ne veux pas mourir.
Attends un moment.
Avec mon demi-noyau qui te protège,
même si vous faites face à un grand danger
dans le futur,
tu ne mourras pas.
Merci.
Je me souviendrai de toi.
(Tushan Yue)
Qui est
Tushan Yue ?
♪Le monde des mortels se déplace
comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Tant de rancunes enfouies
au plus profond du cœur♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Un seul regard en arrière,
tout se transforme en vide♪
♪Seuls le vent et la neige accompagnent
l'ombre du renard♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪
♪Les nuages ​​des rêves
ne connaissent pas le froid du voyageur♪
♪En un clin d'œil, la joie de la jeunesse a disparu♪
♪Une épée effraie l'âme♪
♪L'amour et la haine obsessionnels
remplissent le ciel et la terre♪
♪Se retrouver à nouveau dans un monde
qui semble sans rivage♪
♪Seul un petit bateau
navigue dans un ciel glacial♪
♪La vie et la mort à part♪
♪Les larmes tachent de froid les fleurs givrées♪
♪L'âme crie du sang,
le cœur se transforme en fer♪
♪À travers la vie et la mort,
le destin teste notre lien♪
♪Ce soir les lumières s'éteignent,
demain les ombres s'estompent♪
♪Le sang teint le vaste ciel en rouge♪
♪Seulement pour danser avec toi
pendant un instant fugace♪